1. Crie uma classe Java para receber via argumento de linha de comando um caminho/nome de um arquivo em formato texto e, em seguida, listar as 10 primeiras linhas do arquivo selecionado. Algo semelhante ao que faz o comando head do Linux.

2. Crie uma classe Java para receber via argumento de linha de comando: (1) um caminho/nome de um arquivo em formato texto e (2) uma string S. Ao executar, a classe deve exibir somente as linhas do arquivo que tenham a string S como substring. Algo semelhante ao que faz o comando grep do Linux.

3. Crie uma classe Java para receber via argumento de linha de comando os caminhos/nomes de 2 arquivos em formato texto e, em seguida, listar todas as linhas de ambos os arquivos. Algo semelhante ao que faz o comando cat do Linux.